index:

se agrego el H1 a la portada con el nombre del emprendimiento, se verificaron etiquetas semanticas y agrego keywords,
metadescription y title segun rubricas.

productos:

se agrego el H1 a la portada y se le cambio el contenido con el nombre de la pagina "productos", se verificaron etiquetas semanticas y agrego keywords,
metadescription y title segun rubricas.

quienes somos?:

se agrego el H1 a la portada y se le cambio el contenido con el nombre de la pagina "Quienes somos?", se verificaron etiquetas semanticas y agrego keywords,
metadescription y title segun rubricas.

Contacto:

se agrego el H1 a la portada y se le cambio el contenido con el nombre de la pagina "contacto", se verificaron etiquetas semanticas y agrego keywords,
metadescription y title segun rubricas.